✅1. nmap utilise une table d’attente (Outstanding Probes) pour 
✅la gestion des paquets envoyé et en attente
✅1.1 voir si cette table correspond à la liste qui est enfaite une struct pour stocker les paquets
✅
✅réponse 1. Implementer cette table et oui c'est une struct pour stocker une liste des paquets envoyés.
✅
✅
✅2. utiliser poll(dans le thread principal) et libpcap(avec un thread) pour 
✅receptionner les paquets utiliser un timeout global si pas de reponse,

✅URGENT. Le code est fonctionnel mais il faut revoir la facon dont je gere les thread et les mutex

✅3. gerer le parsing des ports si ce n'est pas une plage mais un port unique


4. implementer nmap avec tout les protocoles
✅4.CORRECTION gerer par type de scan
✅4.1 Voir si il faut envoyer un paquet pour chaque protocole sur chaque port
4.2 Voir si on utilise un socket par protocole(a mon avis oui)
✅4.3 parser --scan pour avoir la possibilité de choisir plusieurs scan format: --scan SYN,ACK..
✅4.4 le nombre de paquets doit etre gerer differement du nombre de port à scanner = le nombre de paquet car on renvoie un paquet pour chaque type de scan
✅4.5 gerer le cas ou l'utilisateur ne definis pas lui meme de scan (dans se cas tous les scans doivent etre effectué)

✅5. implementer nmap pouvant gerer une plage ip

✅tcp6. Annalyse des paquets pour determiner si le port est open filtered closed etc..
udp6. Annalyse des paquets pour determiner si le port est open filtered closed etc..
✅6.1 gerer le cas ou il n'ya pas de reponse de la cible

7. gerer la taille des paquets proprement (PACKET_SIZE)

8. Faire un ping avant d'attaquer tout les ports si pas de reponse l'hote est hors ligne,

9. Pour UDP utiliser des socket standard pas brut (voir pour meme implementer une version avec socket standar tcp(sudo..))

10. gestion des types de services
10.1 et des conclusions de scan

11. calculer la durée du scan

12. gerer le cas ou le nombre de threads est à 0
12.1 Voir comment eviter d'utiliser un thread pour pcap et rester optimiser

13 Verifier si mon programme peux catch des paquets qui ne lui sont pas destiné notamment avec pcap
